एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तुम बच्चे नहीं हो.
आपको किस प्रकार का दुःस्वप्न आता है
कि आप अकेले सो नहीं पाते?
यह मेरा पक्ष है।
यह मेरा कमरा हुआ करता था.
ह्युंग, क्या तुम सो रहे हो?
मम.
सोता हुआ व्यक्ति कैसे बात कर सकता है?
मैं कर सकता हूँ।
क्या आप जानते हैं?
दरअसल, मैं फर्श पर सो नहीं सकता ।
क्या आप ग्रामीण क्षेत्र से नहीं हैं?
ग्रामीण इलाकों में
भी लोग बिस्तर पर सोते हैं।
मेरे माता-पिता मुझ पर बहुत लाड-प्यार करते थे।
इसलिए?
कुछ नहीं। मैं तो बस शेयर करना चाहता था...
क्या आपके गॉडफादर
क्या मैंने आपके लिए ये स्टार स्टिकर लगाए हैं?
म्म्म्म.
तो क्या आप हर दिन इसे देखते हुए सो जाते हैं?
मुझे अनिद्रा की बीमारी थी।
मुझे नहीं मालूम कब से,
लेकिन मैं अनिद्रा से पीड़ित हूं।
मुझे यह सोचकर डर लग रहा था कि कैसे
इस अँधेरी दुनिया में केवल मैं ही जाग रहा था।
मुझे याद है कि मैं बहुत रोया था।
तो उसने मेरे लिए उन्हें चिपका दिया।
मैं सारी रात तारे गिनता रहूंगा...
जब तक कि मैं अंततः भोर में सो नहीं गया।
आप क्या कर रहे हो?
इस तरह आप आसानी से सो जायेंगे।
क्या आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं क्योंकि
आप फर्श पर नहीं सोना चाहते?
ह्युंग.
चलो, अगली बार असली सितारों को देखते हैं।
डोंगा? क्या तुम सो रहे हो?
डोंगा?
वह सो रहा है.
अरे, रुको।
क्या?
अगर हम उसे काट लें तो क्या होगा?
और उसके खून का स्वाद अच्छा नहीं है?
आप अचानक ऐसा क्यों कह रहे हैं?
ऐसा हो सकता है.
यदि ऐसा है तो
हम यह सब व्यर्थ कर रहे हैं।
यह एक्सपायर हो चुके प्लाज्मा से बेहतर होना चाहिए।
मैं दरवाज़ा खोल रहा हूँ.
अरे, रुको!
अब क्या?
आप वास्तव में डोंगा के खून के आदी नहीं होंगे , है ना?
गंभीरता से?
ह्युंग,
तुम इस कमरे से बाहर क्यों आ रहे हो?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
अरे, भागो!
गंभीरता से...
कल से वह क्या करने जा रहा है ?
यह सही है।
मैं उनके निजी जीवन में हस्तक्षेप नहीं कर रहा हूं।
यह तो उसकी रक्षा करने जैसा है।
अगर बहन को पता चल गया तो
कि उन्होंने डोंगा को काट लिया,
गंदगी को कौन साफ़ करेगा?
यह मैं होऊंगा.
तो फिर मैं यहाँ क्यों हूँ?
पिशाच?
उफ़! इस दुनिया में कोई पिशाच नहीं हैं!
[वैम्पायर रास्पबेरी केक]
क्या आप इसे खाना चाहते हैं?
सचमुच हैं।
मुझे यह पसंद आएगा.
यहां श्रीमान वैम्पायर ने कहा कि
वह इसे मेरे लिए खरीदेंगे।
आपका मतलब पिशाच रास्पबेरी केक से है?
कौन है ये?
मैं किम वूजू हूँ, मैं दूसरी कक्षा, कक्षा 1 से हूँ,
सोंगा प्राथमिक विद्यालय का अभिजात वर्ग ।
क्या आप इसे जानते हैं श्रीमान?
क्या किसी अजनबी द्वारा खरीदी गई चीज़ खाना ठीक है ?
उसे पहचानती हूँ।
वह एक पिशाच है.
मुझे एक अमेरिकानो चाहिए.
एक नींदविहीन व्यक्ति कॉफी कैसे पी सकता है?
कुछ चाय पियो.
आप काम से कब छुट्टी लेते हैं?
क्या तुम मेरा इंतज़ार करोगे?
कुंआ...
मुझे तब तक इंतजार करना होगा जब तक
वूजू का परिवार उसे लेने नहीं आ जाता।
मैं जल्द ही काम से छुट्टी ले लूंगा।
जो भी खाना हो, इस साहब से कह दो,
और वह उन्हें आपके लिए खरीद लेगा।
लेकिन मिस्टर वैम्पायर,
मैं पूछना चाहता हूं...
क्या आप उसमें रुचि रखते हैं?
मुझे?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
लोग दो चीजें छिपाने में बुरे हैं:
प्यार और छींक।
यह स्पष्ट है.
क्या आजकल उच्च वर्ग में भी बच्चे ऐसी चीजें सीखते हैं ?
मुझे लगता है
वह भी आपमें रुचि रखता है.
आपके पास एक मौका है.
इसे इस तरह पकड़ो.
इस कदर?
आप यह कर सकते हैं। आगे बढ़ें।
पुनः प्रयास करें।
मैं तुम्हे उठाउंगा।
यह अंदर है!
क्या हम चले जाएं?
ज़रूर।
धन्यवाद।
क्या आप हमारे साथ कोई खेल खेलना चाहते हैं?
नहीं, हम जा रहे हैं.
यहाँ!
उत्तीर्ण!
क्या अब हम घर जा सकते हैं?
नहीं।
क्यों?
मैंने इसके बारे में सोचा.
मैं सोच रहा हूँ कि मेरी अनिद्रा का कारण शायद यह है
पर्याप्त रूप से घूमना-फिरना नहीं।
इसलिए मैं
आज रात टहलने जाने के बारे में सोच रहा हूं।
तो फिर ज़रूर। मैं पहले अपने रास्ते पर चलूँगा।
क्या आप सियोल में कुछ करना चाहते हैं?
मेरा मतलब है...
आप हमेशा या तो घर पर रहते हैं या काम पर।
ओह?
क्या तुम मेरी निजी ज़िंदगी में दखल दे रहे हो?
दरअसल,
मैं कुछ करना चाहता हूं।
अरे, क्या यह मज़ेदार नहीं था?
आप हमारे साथ पहले क्यों नहीं खेले?
चलो अगली बार साथ मिलकर खेलें।
नहीं।
सिर्फ इसलिए कि वे मनुष्य हैं?
वे अच्छे हैं। मैं तो लगभग हार ही गया था।
मैं बस खेलना नहीं चाहता.
क्यों?
क्या आपको बास्केटबॉल खेलना पसंद नहीं है?
चलिये साथ मिलकर खेलते हैं।
चलो अगली बार हम मिलकर उन्हें हरा देंगे।
मुझे यह पसंद नहीं है!
क्या?
किसने कहा कि मुझे बास्केटबॉल खेलना पसंद है?
हम हाल ही में इसे अक्सर खेल रहे हैं
तो मुझे लगा कि
आपको बास्केटबॉल खेलना पसंद है...
मैं यह खेल तुम्हारे कारण खेल रहा हूँ।
हुह?
मैं यह खेल रहा हूं क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता हूं।
दरअसल, मुझे बास्केटबॉल खेलना बिल्कुल पसंद नहीं है...
तुम तो बिलकुल अनजान हो.
यह जूवोन के अनुकूल होगा।
हान डोंगा.
यहाँ आओ।
हाँ, यह क्या है?
कुंआ...
यह बहुत अच्छी स्टाइलिंग है।
क्या मैं एक तस्वीर ले सकता हूँ?
ओह यकीनन।
चलो, एक वहाँ ले चलते हैं।
ये रहा।
एक, दो.
क्या आप उसके साथ एक लेना चाहते हैं?
न-नहीं—
ज़रूर!
चलो शुरू करते हैं। एक, दो।
क्या आप यही करना चाहते थे?
मुझे लगता है आप सचमुच
फोटो नहीं लेना चाहते थे।
आपकी आँखों से लेज़र निकल रहे हैं।
वह कैमरा अजीब है.
मुझे इसे रखना होगा.
क्या आप कुछ और करना चाहते हैं?
बहुत सी बातें हैं.
मैं स्केटिंग करना चाहता हूं.
ओह! मैं भी समुद्र देखने जाना चाहता हूँ।
ये ए?
मैं पहले कभी समुद्र पर नहीं गया था।
आखिरी बस आने वाली है!
हम इसे चूक गए.
काय करते?
वहाँ टैक्सी हो सकती है.
एक, दो.